Possedi mea sarcina Prescriptio in manibus tabellariorium est hic
Yay, et obtinuit me fateri est exigua,
O quid concernit aliquam repulsa
Quae res igitur abeamus memini uh
lets 'hic adducere super nos cam unboxing
yeah, et hes 'got in mea camera unboxing
Ego laboravi ita ut recte hoc faciunt
Si quis hanc plenam XC gradus oh oh
Hic tu respicis imus erudiebat
Nunc lets 'okay ad septem pro eo
quod hic surrexit enim videt ea quae utinam venias, et
victus est non off cell O erant 'iens
take a vultus in eo tantum a secunda sed
hoc est exemplar stannum ncc d-MDCCI
publice available ipso exitu negotiationum
Sed difficile manus tuas
haec est autem nunc faciemus Comperto
cat ad apicem inaltabit acervum quinque TV / Star Trek
et per hunc dico argutatores
re potes habere vim somnii conprehendunt
tolle eam sursum youll 'have vestri own modo starship
tu scis quod suus 'ferreus ut vere realiter
EGO reperio is videre potest, quod ex vobis habeo
hic visores non video nisi quod ego sum
un de sit in te fidens, suus 'O
ego emit in pius quasi Siri Reliant
quod non possint ncc-d et MDCCI
notionem re alia
quod sic tandem hic est generation
Hic tandem abiit in ok etiam gratias ago tibi,
ita et videamus hoc est stannum
VI-inch segmentis metallum quasi exemplar omnium
Details ea similis manducare est pulchra
omni narratione fenestellae
Im 'non tam lenis, ut bene courts Alec
Ego got ut in cellula, quod cecidit:
plastic cellula est, iam non possum, quam quod off
dico quod corpus est recta determinate
actually stannum sunt retrorsum,
O etsi non sint in cellulam
Paenitet me quod tibi denique y, sicut Nyad
fractum est igitur vere bonus Tomas
o
bene possum dicere, non possum hic video bezel,
volo experiri volui super yank
et vide si non effudit fialam sectione
venit ad me, non est in illo non puto
sic suus 'non elit in elit non yeah
is occurrant, non ad Farpoint Robbie
O Deus meus, vos non bene sed
pulchra sunt enim, ut vultus similis est
bona dare vel duos ut in agrum whoo
et nunc audistis, cernere oculis yeah suus '
prorsus quid erant 'iens ut bene facitis
Comperto autem totum jus et ego stare hic,
Et notandum est quod hoc modo
et auxiliatus sum ut omnes minutias
et quoque tam bene suus 'realiter
etiam detailed et texta est ad eam
perinde quasi non est tesserulas
Gaudete in confregisti York NY
ita sentire sicut et meridianam Geordie
Ramanujan camera, quod youd 'exsisto frigus Nolo
et erit mihi quasi esset lebyadkin
fucus parum animadvertit sic circa
forte significatus sit sentiant
exigua oras explent in illa et non possum
facile statuere potest, sed sane guys
et suus 'tam minima et in detail
Quod ut 'aliquid quod suus' etiam est verum
metallum, sic suus 'non rectum plastic Andrew
Ita pulcherrima illa repetita MMXII
quidnam hoc progressio
et vendebant ea eam dico
Difficile questus satis est ut hanc
sed usque nemo potest colligunt item Collectible
et factum est in actu ipsa cheap cattus
dat vivere TV / Star Trek nice quod ego facio
Morbi in hac Commemorare
sed ut ostendam in sabbatum ex sabbato
Morbi cursus sapien 'iens mutare O yeah
certus autem viginti dollariorum
gravissime et qualis ego in vobis
Miror tamen putavi
L aut LX futura esse et actualiter
et vidi unum idem Amazonem
et quod aliquando esuriens princeps C ad quartam
Curabitur enim quia publicani
nunc autem iam non est opus items ut EGO coniecto
hoc est cum ejus in disco, et tonde
bene lets movere Marcus plagas quae non oportet
et evenit adglutinabimus
transit utinam eveniat tibi ego hoc confirmem
Quis similis sequitur ut etiam
ab tergo sexus
et canticum sero plerumque ok aufertur
ut non dicam tibi grata ea ibi
Klingons sicut scitis quod quidam faciunt,
vis ad quod damnum de Orson
nisi quod ibi humilis exeatis
set ad terribilis ut hoc aliquid addere
cat quinque dat TV / Star Trek Im 'iens
movere hic omissis duobus
studio spatium nostram imus, ubi novus Eric
quid pararet aqua speciosa
Si vos adepto in a sarcina ut horribilis
Volo video pictura se
[Musica]